Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: One important context in which an array does <em>not</em> decay into a pointer to its first element is when the <code>&amp;</code> operator is applied to it. In that case, the <code>&amp;</code> operator yields a pointer to the <em>entire</em> array, not just a pointer to its first element. Although in that case the <em>values</em> (the addresses) are the same, a pointer to the first element of an array and a pointer to the entire array are completely distinct types:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列が</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の要素へのポインタに減衰</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重要なコンテキストの1つ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子がそれに適用される場合です。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子は、</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の要素へのポインターだけでなく</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font><em><font style="vertical-align: inherit;">全体</font></em><font style="vertical-align: inherit;">へのポインターを生成します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（アドレス）は同じですが、配列の最初の要素へのポインターと配列全体へのポインターは完全に異なる型です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열이 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 요소에 대한 포인터로 붕괴 </font><font style="vertical-align: inherit;">되지 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">않는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 중요한 컨텍스트 중 하나 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 적용 할 때입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 첫 번째 요소에 대한 포인터뿐만 아니라 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 포인터를 생성합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (주소)은 동일하지만 배열의 첫 번째 요소에 대한 포인터와 전체 배열에 대한 포인터는 완전히 다른 유형입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在其中一个阵列并一个重要方面</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当衰变到一个指向它的第一个元素是</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符应用于它。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符会产生指向</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组的指针，而不仅仅是指向其第一个元素的指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">尽管在这种情况下，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（地址）相同，但是指向数组第一个元素的指针和指向整个数组的指针是完全不同的类型：</font></font>

source: Otherwise, the default-constructor of <code>T</code> initializes all the elements.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合、</font></font> <code>T</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> default-constructorは</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての要素を初期化します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 기본 생성자가 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 요소를 ​​초기화합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">否则，</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的默认构造函数将</font><font style="vertical-align: inherit;">初始化所有元素。</font></font>

source: Parameter passing
ja: パラメータの受け渡し
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수 전달</font></font>
zh_cn: 参数传递

source: Pass by pointer
ja: ポインタによるパス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터로 전달</font></font>
zh_cn: 指针传递

source: Pass by reference
ja: リファレンスパス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조로 전달</font></font>
zh_cn: 参考资料

source: Please contact the application's support team for more information.
ja: 詳しくはアプリのサポートチームまでお問い合わせください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 응용 프로그램 지원 팀에 문의하십시오.</font></font>
zh_cn: 请联系申请者的支持团队了解更多信息。

source: Pointer arithmetic
ja: ポインタ演算
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터 산술</font></font>
zh_cn: 指针算术

source: Programmers often confuse multidimensional arrays with arrays of pointers.
ja: プログラマはしばしば多次元配列とポインタの配列を混同します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그래머는 종종 다차원 배열과 포인터 배열을 혼동합니다.</font></font>
zh_cn: 程序员经常将多维数组与指针数组混淆。

source: Related: macros do not respect scopes, so to avoid name collisions it can be a good idea to use a name prefix, e.g. <code>MYLIB_STATIC_N_ITEMS</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関連：マクロはスコープを尊重しないため、名前の衝突を避けるために、</font></font> <code>MYLIB_STATIC_N_ITEMS</code> などの<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前の接頭辞を使用することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관련 : 매크로는 범위를 고려하지 않으므로 이름 충돌을 피하려면 </font></font> <code>MYLIB_STATIC_N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 이름 접두사를 사용하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相关：宏不遵守范围，因此为了避免名称冲突，最好使用名称前缀，例如</font></font> <code>MYLIB_STATIC_N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Since an <code>array</code> decays to pointer to first element where needed, the expression <code>sizeof(a)/sizeof(a[0])</code> can also be written as <code>sizeof(a)/sizeof(*a)</code>. It means the same, and no matter how it&rsquo;s written it is the <strong>C idiom</strong> for finding the number elements of array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以来、</font></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に必要な最初の要素へのポインタに減衰、発現</font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(a[0])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のように書くこともでき </font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(*a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それは同じことを意味し、どのように記述されていても、</font><font style="vertical-align: inherit;">配列の数値要素を見つけるため</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Cイディオム</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 필요한 경우 첫 번째 요소에 대한 포인터로 붕괴 </font><font style="vertical-align: inherit;">되기 때문에 </font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(a[0])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표현식 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(*a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">쓸</font><font style="vertical-align: inherit;"> 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 똑같은 것을 의미하며, 그것이 어떻게 작성 되든 그것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열의 숫자 요소를 찾는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C 관용구</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于</font></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在需要时会衰减到指向第一个元素的指针，因此表达式</font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(a[0])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也可以写成 </font></font> <code>sizeof(a)/sizeof(*a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它的含义相同，无论如何编写，都是</font><font style="vertical-align: inherit;">查找数组的数字元素</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C语言</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Since arrays themselves cannot be passed by value, usually a pointer to their first element is passed by value instead. This is often called "pass by pointer". Since the size of the array is not retrievable via that pointer, you have to pass a second parameter indicating the size of the array (the classic C solution) or a second pointer pointing after the last element of the array (the C++ iterator solution):
ja: 配列自体は値で渡すことができないので、通常は最初の要素へのポインタが代わりに値で渡されます。これはしばしば「ポインタを渡す」と呼ばれます。配列のサイズはそのポインタからは取得できないので、配列のサイズを示す 2 番目のパラメータを渡すか (古典的な C の解決策)、配列の最後の要素の後を指す 2 番目のポインタを渡す必要があります (C++のイテレータの解決策)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 자체는 값으로 전달 될 수 없으므로 일반적으로 첫 번째 요소에 대한 포인터가 값으로 전달됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 종종 "포인터로 전달"이라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열의 크기는 해당 포인터를 통해 검색 할 수 없으므로 배열의 크기를 나타내는 두 번째 매개 변수 (클래식 C 솔루션) 또는 배열의 마지막 요소 (C ++ 반복자 솔루션)를 가리키는 두 번째 포인터를 전달해야합니다. :</font></font>
zh_cn: 因为数组本身不能通过值传递,所以通常情况下,通常会用一个指向第一个元素的指针来代替值传递。这通常被称为 "通过指针传递"。由于数组的大小不能通过这个指针来检索,所以你必须传递一个表示数组大小的第二个参数(经典的C语言解决方案),或者是指向数组最后一个元素之后的第二个指针(C++迭代器解决方案)。

source: Since each line is allocated individually now, viewing 2D arrays as 1D arrays does not work anymore.
ja: 各行に個別に割り当てられるようになったため、2次元配列を1次元配列として見ることができなくなりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 각 라인이 개별적으로 할당되므로 2D 배열을 1D 배열로 볼 때 더 이상 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 因为现在每一行都是单独分配的,所以将二维数组看成一维数组就不行了。

source: Since in this case the number of elements in the array initializer is equal to the size of the array, specifying the size manually is redundant. It can automatically be deduced by the compiler:
ja: この場合、配列イニシャライザの要素数は配列のサイズと等しいので、手動でサイズを指定するのは冗長です。コンパイラが自動的に推論してくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 배열 이니셜 라이저의 요소 수는 배열의 크기와 같으므로 수동으로 크기를 지정하면 중복됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러가 자동으로 추론 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 因为在这种情况下,数组初始化器中的元素数量等于数组的大小,所以手动指定大小是多余的。它可以由编译器自动推导出来。

source: Since the syntax <code>*(x+i)</code> is a bit clumsy, C++ provides the alternative syntax <code>x[i]</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文</font></font> <code>*(x+i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は少し扱いに​​くいので、C ++は代替構文</font></font> <code>x[i]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提供します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문 </font></font> <code>*(x+i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 약간 어색하기 때문에 C ++은 대체 구문 </font></font> <code>x[i]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于语法</font></font> <code>*(x+i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有点笨拙，因此C ++提供了替代语法</font></font> <code>x[i]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Since the types don't match, the program crashes when you run it.
ja: 型が一致しないので、実行するとプログラムがクラッシュします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형이 일치하지 않으므로 프로그램을 실행할 때 충돌이 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 由于类型不匹配,当你运行程序时,程序会崩溃。

source: Static POD arrays are initialized <em>exactly once</em>, and the initial values are <em>typically</em> baked into the executable, in which case there is no initialization cost at runtime. This is not always the most space-efficient solution, however, and it is not required by the standard.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的POD配列は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1回だけ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化され</font><font style="vertical-align: inherit;">、初期値は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行可能ファイルにベイク処理されます。この場合、実行時に初期化コストはかかりません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これは常に最もスペース効率の良いソリューションであるとは限りません。また、標準では必須ではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 POD 배열은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정확히 한 번</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화 </font><font style="vertical-align: inherit;">되고 초기 값은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실행 파일에 구워 </font><font style="vertical-align: inherit;">지며, </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 런타임시 초기화 비용이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 항상 가장 공간 효율적인 솔루션 인 것은 아니며 표준에서 요구하지는 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态POD数组仅初始化</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一次</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将初始值</font><font style="vertical-align: inherit;">烘焙到可执行文件中，在这种情况下，运行时没有初始化成本。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，这并不总是最节省空间的解决方案，并且不是标准要求的。</font></font>

source: Static arrays
ja: 静的配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 배열</font></font>
zh_cn: 静态阵列

source: Static arrays (arrays living "in the data segment") are local array variables defined with the <code>static</code> keyword and array variables at namespace scope ("global variables"):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的配列（「データセグメント内に存在する配列」）は、</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードで</font><font style="vertical-align: inherit;">定義されたローカル配列変数</font><font style="vertical-align: inherit;">と名前空間スコープの配列変数（「グローバル変数」）です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 배열 ( "데이터 세그먼트"에있는 배열)은 </font><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 범위 ( "전역 변수")에서 </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드 및 배열 변수로 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 된 로컬 배열 변수입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态数组（存在于&ldquo;数据段中&rdquo;的数组）是使用</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font><font style="vertical-align: inherit;">定义的局部数组变量，</font><font style="vertical-align: inherit;">以及在命名空间范围内的数组变量（&ldquo;全局变量&rdquo;）：</font></font>

source: Static arrays without an array initializer are zero-initialized prior to any further potential initialization.
ja: 配列のイニシャライザを持たない静的な配列は、それ以上の潜在的な初期化の前にゼロ初期化されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 이니셜 라이저가없는 정적 배열은 추가로 초기화하기 전에 0으로 초기화됩니다.</font></font>
zh_cn: 没有数组初始化器的静态数组在进一步的潜在初始化之前,会被零初始化。

source: Static non-POD arrays are initialized the <em>first time</em> the flow of control passes through their definition. In the case of local static arrays, that may never happen if the function is never called.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的な非POD配列は</font><font style="vertical-align: inherit;">、制御のフローがその定義を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初めて</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通過する</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ときに</font></em><font style="vertical-align: inherit;">初期化され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ローカル静的配列の場合、関数が呼び出されない場合、これは起こりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 비 POD 어레이는 </font><font style="vertical-align: inherit;">제어 흐름이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정의를 통과 할 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">때</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">로컬 정적 배열의 경우 함수가 호출되지 않으면 발생하지 않을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态非POD数组在</font><font style="vertical-align: inherit;">控制流</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一次</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过其定义</font><em><font style="vertical-align: inherit;">时</font></em><font style="vertical-align: inherit;">进行初始化</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于局部静态数组，如果从未调用函数，则可能永远不会发生。</font></font>

source: The compiler rewrites <code>int const a[7]</code> to just <code>int const a[]</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラーは</font></font> <code>int const a[7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">書き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러는 </font></font> <code>int const a[7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 씁니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译器将</font></font> <code>int const a[7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重写</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The compiler rewrites <code>int const a[]</code> to <code>int const* a</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラーは、</font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>int const* a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">書き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러는 </font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>int const* a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译器将</font></font> <code>int const a[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重写</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>int const* a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
